Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 20]
Señor, una ración más.
De acuerdo, enseguida.
Erudito,
Deja de leer.
Estoy realmente agobiada de trabajo.
Sería estupendo
que pudieras ayudar a atender a los clientes.
yingtao,
Por ahora, te dejo a ti la tienda Sushan.
¡Date prisa, tú de ahí!
Fei, ven conmigo.
¿Para qué?
¿Dónde está?
¡Fei!
Lo dejé inconsciente bebiendo, ¿eh?
Cómo...
¿Cómo se atreve a afirmar que nunca se
emborrachó en el Imperio Tang?
¡Qué presumido!
Soy el verdadero
campeón indiscutible de la bebida en Chang'an.
Hace siete años,
justo antes del examen imperial,
mis compañeros de clase y yo
Fui al distrito de Pingkang
para tomar unas copas y relajarnos un poco.
Conocimos a Hong Yao
el mismo día.
Pero Hongyao ni siquiera
Dedícale una sola mirada.
Palabras como "carismático"
o "guapo" simplemente
No tenía nada que ver con él.
Antes de venir a Chang'an para el examen,
Él era simplemente un cazador de serpientes de pueblo.
Tú...
Era pobre y extremadamente tacaño.
¿Quién se enamoraría de alguien como tú?
En ese caso,
Hace siete años, tú y Hongyao estaban...
Una inseparable
Combinación perfecta.
Por eso me envidiaban.
por mis compañeros de clase, mucho.
Naturalmente, él también sentía celos de mí.
Te metiste con ella y la abandonaste.
¡Fallaste, Hongyao!
No me llevé a Hongyao conmigo.
pero eso se debía a...
Antes del examen de selección
del Ministerio de Personal,
Envié al examinador jefe
Algunas especialidades locales.
Más tarde supe que es una práctica común.
Pero en aquel entonces, yo sentía
que yo había hecho algo vergonzoso
y temía que pudiera
poner en peligro mi carrera.
Así que me fui de noche tan pronto como yo
Recibí mi cita.
No pude soportar Hongyao
conmigo como mi familia.
En cierto modo, lo lamento.
Yo era joven entonces y no sabía
cómo valorar lo que tenía.
Meng Buyi,
¿Cómo lo hizo Hongyao?
¿Acabará casándose contigo?
No hagas esto.
¡Qué vergüenza, Meng Buyi!
Te aprovechaste de su vulnerabilidad.
¡Para ganarse el corazón de Hongyao!
Yan Junxian,
Hongyao casi
se suicida por tu culpa.
No creo que sea apropiado
que tú lo digas.
Poco después,
Conseguí un puesto
en el Ministerio de Hacienda.
Con un atisbo de esperanza,
Fui a buscar a Hongyao.
Pensé,
incluso si ella me rechazó,
No importaría.
Si en esta vida,
Ni siquiera pude expresar mis verdaderos sentimientos.
Ese sería mi mayor arrepentimiento.
Inesperadamente,
Hongyao dijo que si.
y estuvieron de acuerdo
para casarse conmigo.
Fei.
¡Ven a ver esto!
Esto es...
¿Una escama de serpiente?
Una escama de serpiente.
Zhang San
Debió de haber sido estrangulado primero por una serpiente,
Luego fue apuñalado con unas tijeras.
Y además es morado.
Cuando mi mentor, el Maestro Di,
me enseñó técnicas de autopsia,
Me explicó específicamente cómo diferenciarlos.
animales con pelo, plumas, escamas,
conchas, y aquellos que no tienen nada.
Pero si realmente existen
serpientes moradas,
En este momento tengo algunas dudas.
[Extraños relatos de la capital occidental,
por Meng Buyi]
Déjame terminar de leer esta parte,
y tal vez encuentre la respuesta.
¿Has terminado de leer?
Ey,
¿Puedes ir a otro sitio?
¿Leer cuentos extraños?
Este lugar es muy lúgubre.
¿No te da escalofríos?
Hongyao era un flautista.
y pasó años en casas de espectáculos.
Tenía una personalidad abierta y enérgica.
y le encantaban los lugares animados.
Aunque soy del tipo tranquilo.
Así pues, a los dos años de nuestra boda,
Comenzamos a discutir.
Todos estos años,
He estado escribiendo
Cuentos extraños e historias sobrenaturales
sobre fantasmas y monstruos,
Sin apenas un atisbo de romance.
Así que los conflictos entre nosotros
Solo empeoró.
Hongyao es de Youzhou.
Después de que ella llegó a Chang'an,
Ella se dirigió directamente al distrito de Pingkang.
En realidad, no conocía
la capital.
Una vez me pidió
que le enseñara Chang'an.
Pero me asustaba el alto coste.
Así que la rechacé
con la excusa de estar ocupado.
con trabajo.
Ahora que lo pienso,
Realmente no debería haber hecho eso.
¡No deberías haberlo hecho!
Durante un tiempo,
Siempre que teníamos una pelea,
Ella iría
a la pequeña plaza del distrito.
para tocar la pipa
para los bailarines.
Con el paso del tiempo,
Se convirtió en su hábito.
Era
Estoy muy preocupada por esto.
Aunque los bailarines eran
mayoritariamente mujeres,
Los espectadores eran principalmente hombres.
Así que a menudo soñaba que ella...
Así que me sentí inquieto
y ni siquiera podía conciliar el sueño.
Así que no pudiste dormir bien
¿Porque sospechabas de Hongyao?
Si lo hubiera sabido, no lo habría hecho.
¿Te han dado alguna receta?
Simplemente di los hechos.
y no se calumnien unos a otros.
¿Me equivoqué al sospechar?
Tras su regreso a Chang'an,
A menudo usaba la excusa
de visitar a su compañero de clase
para pasar por mi casa.
¡Eso fue todo por Hongyao!
Hongyao regresó a mi abrazo.
porque seguiste ocultando la diferencia
entre un funcionario y un empleado,
lo cual la irritaba muchísimo.
¿Adónde regresó?
Repítelo.
¡De vuelta a tu "abrazo"!
Yo dije
Ella volvió a mis brazos,
y es solo una forma de hablar.
En realidad, nunca sucedió.
Visité su casa anoche.
y también fue porque Hongyao me lo suplicó.
para encontrar una manera de ayudar
ese inútil suyo
ascender de empleado a funcionario.
¿Quién se lo creería?
Por lo que dijiste,
¿Era necesario que te
quitaras los zapatos y te metieras en la cama?
Sí,
Hongyao y yo nos sinceramos el uno con el otro.
y prevalecieron los sentimientos.
Me quité las botas.
y se metió en la cama.
Hongyao,
Salgamos de Chang'an.
e ir a algún lugar lejano,
En algún lugar donde nadie
sabe quiénes somos.
¿Cómo es posible?
¿Renunciarás a tu puesto?
Para ti,
Estoy dispuesto a hacerlo.
Qué...
¿No está Meng Buyi de guardia nocturna?
Sí.
¿Por qué regresó de repente?
¡Vamos, entra rápido!
Apresúrate.
Así que estabas escondido debajo de la cama.
Si lo hubiera sabido entonces,
¡Debería haberte sacado a rastras!
Quien entró no fuiste tú.
¿Era Zhang San, el vendedor de sopa de cordero
del distrito de Qinglong?
Sí oí a Hongyao llamarlo
Zhang San.
Debajo de la cama en ese momento,
Descubrí que tenía
Olvidé esconder bien mis botas.
¿Por qué eres tú?
¿Qué? ¿No te lo esperabas?
¿Has concertado una cita
con otro amante?
Zhang San,
¡Canalla, lárgate!
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
¿Qué crees que estoy haciendo?
D-No te acerques más.
O gritaré pidiendo ayuda.
¡Grita si quieres!
Ha pasado bastante tiempo
Desde la última vez que te oí gritar.
En aquellos tiempos,
cuando era rico,
También te mantuve como mi amante.
la principal cortesana del distrito de Pingkang.
Ahora soy una mujer casada.
No soy quien solía ser.
Si no te vas,
¡Llamaré a la policía para que te atrapen!
¿Llamar a la policía para que me detengan?
No creas que estoy intentando
besarte.
Permítanme ir al grano.
¿Dónde está el dinero?
Mi marido es solo un simple empleado administrativo
en el Ministerio de Hacienda.
Nos hemos quedado sin dinero.
Sabes que no soy ingenua.
Si no me lo dices
donde está tu dinero,
¡Te estrangularé hasta la muerte!
¿No es tu marido?
¿De guardia nocturna en la oficina del condado?
Por muy hermosa que sea yo, mi esposo
No puedo quedarme tranquila si me dejan sola.
Él regresa a verme
a una hora fija todas las noches.
De otro modo, ¿cómo lo haría?
¿Te han abierto la puerta?
¿Qué vas a hacer?
Lo mataré.
No, no puedes.
Mi esposo es secretario
en el Ministerio de Hacienda.
Si lo matas,
Tú también perderás la vida.
Ya no puede salirse con la suya.
Me esconderé... me iré a esconder.
¡No, ahí no!
Aquí, aquí.
¡Ven, sube!
Guarda silencio al respecto.
¡O os mataré a los dos!
Bueno.
El siguiente en entrar fuiste tú.
Tras la marcha de Meng Buyi,
Oí golpes metálicos
de ese armario
y la continua obra de Zhang San
gemidos bajos.
Fue aterrador.
Que yo también tenía miedo.
Miel,
Salgan rápidamente.
Zapatos, tus zapatos.
Apurarse.
Ve rápido.
¡Tal como esperaba!
¡Yan Junxian confesó!
Él era el único
¡Quién se llevó a Hongyao!
Dime
¡Donde has escondido a mi esposa!
¡Devuélveme a mi esposa!
¡Alto!
¡Meng Buyi!
Tú...
No me llevé a Hongyao.
Anoche,
Ella me acompañó
a la pequeña plaza en el distrito de Qinglong
y me dijo que fuera primero,
¡Y luego ella misma regresó!
Después,
¿Nunca volviste a ver a Hongyao?
¡No!
Yo, Yan Junxian, soy funcionario
judicial.
Ya lo he admitido.
¡Qué vergüenza!
¿Qué más podría esconder?
¿Qué opinas?
Este caso es bastante interesante.
Lo que está claro resalta.
Lo turbio está enterrado profundamente.
"Lo que está claro resalta."
Bien dicho.
Ni Yan Junxian
Ni Meng Buyi es simple.
Parece que han dicho la verdad.
Sin embargo, todavía ocultan algo.
Tienes razón,
Yo pienso igual.
Según los testimonios actuales,
No hay pruebas sustanciales
en contra de ninguno de ellos.
Tuvimos que dejarlos ir por ahora.
Por suerte, dibujaste
El retrato de Hongyao.
He hecho un pedido
Se harán cien copias.
y se distribuyó
a todos los oficiales del turno de noche de la ciudad.
—¡Buscarla con todas las fuerzas!
—¡Lu Lingfeng!
¡Lo tengo!
¡Ya lo he resuelto!
Era una serpiente.
Esta es mi conclusión preliminar.
Había una serpiente morada
que atacó a Zhang San
en ese armario
y se enroscó alrededor de su cuello,
provocándole la pérdida de consciencia
y se caen del armario.
De este modo,
la hoja
El que Zhang San sostenía no tenía sangre.
y simplemente cayó a su lado.
Wuming, eres un genio.
Combina a la perfección.
con el testimonio de Yan Junxian.
Oí a Hongyao llamarlo
Zhang San.
Según las palabras de Yan Junxian,
Zhang San parecía
estar luchando
Una serpiente en el armario.
¿Pero una serpiente morada?
Jamás había oído hablar
de algo así en mi vida.
Pero este libro de extraños relatos menciona
que hay una isla
llamado Dongyi.
Aunque está muy lejos, al otro lado del mar,
los gobernantes de la isla a lo largo de las generaciones
Todos ellos han afirmado
ser descendientes del emperador Shun.
La isla está repleta
de rocas extrañas y árboles inusuales,
y es el hogar de todo tipo de animales.
La mayoría de los isleños
Tienen el pelo corto
y tatuajes en el cuerpo,
Dominar misteriosas artes mágicas.
Cuando la dinastía Tang acababa de ser fundada,
durante la era Wude,
El gobernante de la isla Dongyi
viajó durante meses.
para llegar a Chang'an.
Pero sintió que no fue recibido adecuadamente.
por la Corte de Ceremonias de Estado.
Así que guardó rencor.
y tiró todas las especialidades que trajo.
al río Qu.
Entre ellos había
una hierba medicinal extremadamente preciosa
llamado Púrpura Perfecto.
¿Una hierba medicinal?
¿Qué tiene que ver con las serpientes?
Es una vesícula biliar de serpiente.
Este morado perfecto es
ambos son el nombre de una hierba
y el nombre de una serpiente.
No tiene precio.
porque la vesícula biliar debe extraerse
mientras la serpiente está viva.
No solo puede desintoxicar y curar llagas.
Lo más importante,
Se dice que es capaz de traer
¡Los muertos han vuelto a la vida!
Entonces,
Lo que arrojaron al río Qu fue
¿Todas las serpientes vivas?
Así es.
Cuenta la leyenda que
que estas serpientes
viven vidas extremadamente largas.
Cada persona
pueden vivir más de 60 años.
Lo más sorprendente de todo esto es
que cuando la serpiente llega a los 60,
Su lengua pasa de roja a morada.
Y solo en este momento,
la vesícula biliar extraída,
Mientras está vivo, es más valioso.
Ahora lo recuerdo.
Definitivamente no es solo una leyenda.
Mi antiguo mentor
Una vez usó Perfect Purple
devolverle la vida a alguien
Al borde de la muerte.
Espere un momento.
Recuerdo que Yan Junxian también dijo...
Antes de venir a Chang'an para el examen,
Él era simplemente un cazador de serpientes de pueblo.
Tú...
[Justo y Equitativo]
Parece que tengo que irme
Visite de nuevo la residencia Meng.
Necesito confirmar
Si la muerte de Zhang San fue
directamente relacionado
a este púrpura perfecto.
Pero Meng Buyi es
Un hueso duro de roer.
Incluso si Zhang San era
Verdaderamente estrangulado hasta la muerte por una serpiente,
Él jamás lo admitiría
No tenía nada que ver con él.
Al fin y al cabo, el distrito de Qinglong está
cerca del río Qu.
Él decía
La serpiente se metió
sola en su casa.
Así es.
Dado que el Púrpura Perfecto existe de verdad,
Las farmacias más caras de Chang'an
Debe tener algunas pistas.
Después de todo, estos dueños de farmacias son
Las personas más ricas.
Para algo así,
una medicina que puede
devolver la vida a las personas,
Alguien lo comprará sin importar el precio.
También,
Yan Junxian es
subdirector médico imperial.
Tal vez
El Púrpura Perfecto procedía
de la Academia Imperial de Medicina.
Entonces deberíamos
partir.
¿Has visto alguna vez una serpiente morada?
—No.
—No, no lo he hecho.
¿Una serpiente morada?
Se dice cada primavera,
por la seguridad de Su Majestad
durante sus salidas primaverales,
La Secretaría del Palacio despejaría
todas las serpientes a lo largo del río Qu.
Los atrapados son
a veces se enviaban a los jardines de hierbas cercanos.
Me convertí en subdirector
médico imperial este año.
y comenzó a cuidar este jardín de hierbas.
Poco después de asumir el cargo,
Trajeron aquí una serpiente morada,
diciendo que tenía propiedades medicinales.
Pero la verdad es que no sabía cómo usarlo.
¿Dónde está ahora la serpiente?
Nadie en el jardín de hierbas
sabía cómo conservarla.
No quería comer nada de lo que le dábamos de comer.
Al cabo de un tiempo, desapareció.
Supongo que se enterró en la tierra.
y escapó.
Venga conmigo.
Sígueme por aquí.
Por favor.
Oficial Lu,
¿Sigues sospechando que secuestré a Hongyao?
¡No escondí a Hongyao!
¿Qué sentido tiene buscar?
¿Para ella en el jardín de hierbas?
No están buscando a una persona.
pero para una serpiente.
¿Eso se le ha escapado a Perfect Purple?
¿Alguna vez has lastimado a alguien?
No.
Este lugar no está lejos del río Qu.
Allí abundan las flores silvestres y los árboles.
Probablemente la serpiente
regresó arrastrándose hasta el río Qu.
¿Cuánto tiempo lleva desaparecida la serpiente?
Dos meses.
Recuerdo cuando la serpiente desapareció.
Por casualidad, Meng Buyi me visitó.
Yo estaba recetando
Hierbas que le ayuden a conciliar el sueño.
Señor Yan, ¿estudió medicina?
¿A través de una tradición familiar?
No.
¿Entonces aprendiste de un maestro de medicina?
Fue simplemente el destino.
El condado que goberné durante estos años es conocido
para la producción de Gastrodia.
Se ofrece al tribunal cada año.
Con el tiempo,
Desarrollé
Algunos conocimientos sobre hierbas.
Tras la ascensión al trono del nuevo emperador,
Él valoraba especialmente Gastrodia.
Así que tuve la oportunidad
para convertirse en subdirector médico
y supervisor del jardín de hierbas.
Aunque ocupa el octavo puesto,
Se le considera de quinto rango.
Puedo usar una bata carmesí clara
y se le concedió
una bolsa de plata con estampado de peces.
Esto hizo que Meng Buyi,
Ese insignificante empleado, aún más celoso,
Así que me incriminó.
Permítanme repetirlo.
Anoche,
Me fui junto con Hongyao.
Pero después de que ella me acompañó
a la pequeña plaza del distrito de Qinglong,
Ella simplemente regresó.
Su desaparición
no tiene nada que ver conmigo.
Si continúa
acosarme así,
cuando tenga una audiencia con Su Majestad,
Sin duda presentaré una queja.
Señor Yan, ¿nos está amenazando?
Cuando eras joven,
estudiaste con Su Majestad.
Pasasteis día y noche juntos.
Usted conoce mejor que nadie a Su Majestad.
¿Acaso no sería capaz
de distinguir entre el bien y el mal?
¿Y creer las acusaciones de otros?
Señor Yan,
mis hombres
registrará minuciosamente el jardín de hierbas.
Esa serpiente podría lastimar a la gente.
También
Por tu seguridad.
Por supuesto,
Hay muchísimos edificios
en tu jardín de hierbas.
Si alguien se esconde en un lugar secreto
y aún no lo has descubierto,
Ellos te ayudarán a encontrarla.
Adiós.
Cuídese, Oficial Lu.
Fei,
apresúrate,
Trae la vela aquí.
Sujétalo más arriba.
Esta es una escama de serpiente.
No nos dimos cuenta.
durante la última inspección.
Su Wuming.
Creo que hay algo más que simples escalas.
No entrar en pánico.
Esta serpiente no es venenosa.
y no muerde.
Simplemente le gusta enroscarse alrededor de las cosas.
Tú...
No luches contra ello.
Cuanto más te resistas, más fuerte te envolverá.
Fei,
¡ayúdame!
Esta serpiente debe temer a la artemisa.
Aquí llega la artemisa.
La serpiente sí teme a la artemisa.
pero el humo lo agita aún más.
Tranquilízalo. Tranquilízalo.
Pacificar...
¡Madera de agar!
La artemisa es demasiado fuerte.
Lo contrario a eso es
Madera de agar suave.
A esta serpiente le debe gustar el agarwood.
Su Wuming.
¡Su Wuming!
La serpiente se ha ido.
Deja de hacerte el muerto.
¿Su Wuming?
¿Te maté yo?
Bien...
Uno, dos, tres.
De ninguna manera.
Tres golpecitos deberían haberlo despertado.
¿Cómo voy a explicarle esto a Yingtao?
¡Oh, Dios mío...!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve.
Estás despierto.
Finalmente.
Zhang San.
¿Qué dijiste?
Zhang San
Debió de haber muerto estrangulado
por esta serpiente.
Pero, ¿quién causó la herida de arma blanca?
¿En su cuello?
Según el testimonio de Jiang...
¿Era Hongyao?
Pero, ¿por qué haría ella eso?
Estabas al borde de la muerte,
Sin embargo, sigues pensando
en los demás en lugar de en ti mismo.
Si hubieras muerto,
¿Cómo se sentiría Yingtao?
No será fácil
para comprobar las farmacias.
En Chang'an hay
más de cien farmacias.
¿Por dónde deberíamos empezar?
Empecemos entonces por el Mercado Oeste.
Hay una
que se llama Farmacia Kangzai, que afirma
Tener la selección más completa
de vesículas biliares de serpiente en Chang'an.
[Farmacia Kangzai]
¿Están ustedes dos
buscando comprar vesículas biliares de serpiente?
Tenemos la selección más completa.
¿Qué calidad buscas?
Morado perfecto.
¿El morado perfecto?
¿Está seguro?
Eso depende
sobre si has traído suficiente dinero.
Diga lo que usted quiere.
100.000 monedas.
Pero primero debemos revisar la mercancía.
¿Revisar la mercancía?
Claramente no sabes cómo funciona esto.
Para comprar Perfect Purple,
Tendrá que esperar.
¿De verdad tienes alguna?
¿Podría ser todo una estafa?
Juro que no es una estafa.
Puedes dejar 30.000 monedas como depósito.
Si no podemos ofrecerle el morado perfecto,
Devolveré el importe íntegro.
¿Sabías que Perfect Purple es...?
¿Una vesícula biliar extraída de una serpiente viva?
No lo sabía antes
y me enteré de ello hace poco.
¿Alguien intentó vendértelo?
¿Quién es?
¿Por qué debería decírtelo?
¿Podría ser?
¿Que también regentas una farmacia?
¿De cuál eres?
Entre todas las farmacias de Chang'an,
nuestros rangos Kangzai
Inigualable.
Dadas tus capacidades,
Tú también querrás hacerte
con semejante tesoro.
¿Como el Púrpura Perfecto?
¿Te lo puedes permitir?
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Se trata de una investigación
a cargo del Tribunal Judicial de Yongzhou.
A partir de ahora, responde a mis preguntas.
honestamente
Sin decir ninguna mentira.
Sí, seré sincero contigo.
[Kangzai]
Señor,
Nuestra tienda está cerrada ahora.
Puedes venir mañana a buscar medicinas.
No estoy aquí para comprar.
pero para vender.
¿Qué artículos buenos tienes?
Siempre y cuando sea raro,
Podemos negociar el precio.
Morado perfecto.
Lo he traído conmigo.
¿Una serpiente?
Tú...
Las vesículas biliares de serpiente de nuestra Farmacia Kangzai
son
La más famosa de Chang'an.
¿Por qué no trajiste la vesícula biliar?
¿Por qué trajiste la serpiente entera?
¿Y si muerde a alguien hasta la muerte?
"Hay que vender oro
a quienes conocen su valor."
Está claro que no lo entiendes.
Olvídalo.
Esperar.
Puede que no lo entienda,
pero hay gente que sí.
Si realmente quieres vender,
Regresa mañana.
Ese día,
Consulté
a tres médicos famosos durante la noche.
Dos de ellos
Confirmó que era Perfect Purple.
Solo entonces supe que se trataba de una serpiente rara.
y la vesícula biliar debe extraerse
mientras la serpiente está viva.
Posee extraordinarias propiedades medicinales,
capaz de devolver la vida a los muertos.
Al día siguiente...
Estás aquí.
[Tratamiento de la benevolencia]
En toda la ciudad de Chang'an,
Solo nuestros Kangzai pueden permitírselo
Tu morado perfecto.
Puedo ofrecerte
10.000 monedas.
50.000 monedas.
No lo venderé por menos.
Bien.
Ese tipo
Pidió un precio excesivamente alto.
Regateé con él.
durante dos horas
y finalmente logré reducir su saldo a 30.000 monedas.
Pero yo
No lo compré de inmediato.
Tenía miedo
que si no pudiera revenderlo,
Me quedaría con ese artículo.
Así que le dejé que lo devolviera primero.
y estuvimos de acuerdo
Nos volveremos a encontrar el día diez de este mes.
Eso me da tiempo
para encontrar un comprador mientras tanto.
Eres todo un hombre de negocios.
Te acuerdas
¿Qué aspecto tiene ese leñador?
Sí.
Descríbemelo
con el mayor detalle posible.
Sí,
[Academia Imperial de Medicina]
¿Maestro?
¿Eres tú, Maestro?
¿Hongyao?
Hongyao, ¿eres tú?
¿Dónde te escondes?
Tengo miedo, Hongyao.
¿Meng Buyi?
¿Qué estás haciendo aquí?
Maldito seas, Yan Junxian.
Te llevaste a Hongyao,
¡Y aun así lo negaste!
¿Dónde está Hongyao ahora?
¡Devuélvemela!
Estás siendo ridículo.
Simplemente la estabas llamando por su nombre.
Tú...
¿Y qué si Hongyao estuviera aquí?
Ella se fue
Sola.
Entréguenla.
De lo contrario,
I...
¡Te llevaré a juicio!
¿Has perdido la cabeza?
Estás invadiendo el jardín de hierbas.
Aquí es donde crecemos
Gastrodia para Su Majestad.
Podría arrestarte y llevarte.
a los tribunales ahora mismo.
Incluso perderás tu trabajo
como simple empleado.
Tú...
¡Devuélveme a Hongyao! ¡Devuélvemela!
—¡De verdad que no sé dónde está!
—¡Devuélveme a Hongyao!
Escuchar,
ese siervo tuyo es
bastante malvado.
Si aún no puedes encontrar Hongyao,
¿Y si él es...?
¿Le hizo daño?
Esta es la consecuencia de tu culpa.
¡No te metas con esa mujer!
Llévenlo al campo de Gastrodia
y entiérrenlo.
Ya existe
Un agujero cavado allí.
¿A qué esperas?
¡Inútil gallineta!
¿Quieres arruinarlo?
el futuro que he
¿Lo han organizado para ti?
¡Apresúrate!
Un puente nasal alto
y una feria,
cara limpia.
No es necesario continuar.
Es Blood Buyi.
50.000 monedas.
No lo venderé por menos.
¿Meng Buyi?
Su Wuming,
¿lo que le pasó?
Wuming, ¿estás bien?
Él...
Ni lo preguntes.
Acabo de tener un encuentro cercano con la muerte.
Esa serpiente
Casi me estrangula hasta la muerte.
Por cierto,
Encontré
Un púrpura perfecto en la habitación.
Debe ser la que estranguló
Zhang San a la muerte.
El asesino es Meng Buyi.
Una vez vendió esta serpiente a una farmacia.
Eso está mal.
Si hablamos del asesino directo,
Solo podía ser esa serpiente.
¿Tengo razón, oficial Lu?
Ahora necesitamos averiguarlo
Si la serpiente que estrangulaba a Zhang San era
Premeditado por Meng Buyi o no.
Existe otra posibilidad.
Este morado perfecto
Puede que no se haya conservado
en la casa para Zhang San.
Después de todo,
Yan Junxian también estuvo presente anoche.
Aunque no sé mucho sobre el caso,
Eso tiene cierto sentido.
Es solo que Meng Buyi aún no ha llegado a casa.
Quizás siga de turno de noche.
en el Ministerio de Hacienda.
[Finca privada de Ming Shi]
Por fin llegaste.
Estoy aquí para decírtelo
Manténgase alejado de Yan Junxian.
Hace siete años,
Fuiste tú quien separó
Yo y Yan, ¿verdad?
En aquel entonces, solía esconderme en un rincón.
¿De verdad te acuerdas de mí?
Por supuesto que sí.
Maestro,
Es hora de estudiar.
Estoy completamente preparado.
Se acerca el examen imperial.
¿No deberías estar estudiando?
¿Lo has olvidado?
¿La gran ambición que prometiste en Lingnan?
Debería irme.
No dejé que Yan Junxian se acercara a ti.
porque temía que se
entregara al romance
y no lograr ganar el Metropolitan Graduate.
¿Estaba equivocado?
Tras ser nombrado funcionario,
Me abandonó sin despedirse.
¿Esa también era tu idea?
Sí,
¿así que lo que?
No eres más que un sirviente.
¿Por qué te entrometes?
¿En los asuntos de tu amo?
No es asunto tuyo.
En realidad, lo que más me confunde es
¿Por qué tu amo?
escucharía
a un simple sirviente como tú.
No preguntes sobre eso.
No es bueno para ti.
¿Cómo es eso?
Tu vida podría estar en peligro.
¿Y si insisto en preguntar?
¡Quita las manos!
Vine aquí para ahuyentarte.
O te mataré.
Adelante.
Estoy dispuesto a que me mates.
Siempre estuviste en las sombras,
Pero seguiste mirándome.
Yan Junxian y yo
Parecían estar enamorados el uno del otro.
Pero quién lo sabría.
que en lo más profundo de nuestro ser,
En realidad me enamoré de otra persona.
Deberías irte.
Si continúas así,
Arruinará la carrera de Yan Junxian.
No lo menciones.
¿Sigues sin tener ni idea?
¿A quién amo de verdad?
La primera vez que te conocí,
Me he enamorado profundamente de ti.
En ese tiempo,
Solo pensé que eras tú.
Una mujer demasiado hermosa.
Te interpondrías en el camino de Yan Junxian.
En aquel entonces,
Solo pensé que eras tú.
tan aburrido
que no podías leer mi corazón en absoluto.
Ya no soy joven.
Los asuntos del amor pertenecen
a los talentosos académicos y a las bellas damas,
pero no para mí.
Mentiste con tanta calma.
Debes haber estado
A través de altibajos.
Estudiantes talentosos y damas hermosas...
Eso no es más que un cuento de hadas para engañar a los niños.
Desde que me casé con Meng Buyi hace años,
Nunca he sentido verdadero amor por él.
Solo he estado pensando en ti.
Supongo
Tu pasado debe ser extraordinario.
¿Tengo razón?
¿Qué es exactamente lo que sabes?
Hace siete años, cuando nos conocimos,
Antes de irme de casa,
Yo misma me hice la adivinación.
La adivinación dijo
que yo me encontraría
Ese día fue el amor verdadero de mi vida.
En el momento en que nuestras miradas se cruzaron,
Sabía que esa persona eras tú.
Pero no me lo esperaba...
¿Por qué no volviste
a verme ni una sola vez?
¿Te arrepientes?
¿Arrepentirse?
Me arrepiento de que cuando yo primero
te vio,
Yo seguía escondido en la esquina.
En aquel entonces, no permití que Yan Junxian
se te acercara.
Pensé que era porque
Temía que se perdiera en el romance.
y arruinaría el futuro
Lo había planeado para él.
Pero ahora que lo pienso,
Ya te consideraba mía.
Cuando tú y Yan Junxian
desempeñó un cargo público en ese remoto condado,
¿Alguna vez soñaste conmigo?
Sí, de hecho lo hice.
Soñé que tú
Me culparon de haber separado a una pareja enamorada.
y quería matarme.
Eso fue porque
Soñaba contigo todos los días.
Cada sueño traía más odio.
hasta que el resentimiento se reunió
y finalmente te alcanzó
a miles de kilómetros de distancia.
Hongyao,
Me hiciste cambiar
Todos mis pensamientos anteriores en un solo día.
Cultivé con esmero a Yan Junxian.
y planeaba usarlo para que me ayudara.
convertirse en el poder
detrás del trono en Chang'an.
Para lograr este objetivo,
Me gasté una fortuna
e invertí diez años de mi vida.
Pero ahora,
Puedo renunciar a todo.
Quiero llevarte lejos.
Llevo mucho tiempo cansado
de sufrimiento en Chang'an.
Luego te llevaré de vuelta a Lingnan.
Es un lugar precioso,
con montañas y ríos.
Mi mansión es
el más grande y el mejor
en esa zona.
Mi villa privada es
mucho más grande que el jardín de hierbas
de la Academia Imperial de Medicina.
Si regreso contigo,
¿Me harías la amante?
¿De esa mansión y villa?
Por supuesto.
Quiero decir
La verdadera amante.
Yo, Ming Shi,
Nunca me he casado con nadie en mi vida.
Tras regresar a Lingnan,
Celebraré una gran boda para casarme contigo.
¿No tienes miedo?
que podría enamorarme de otro hombre
¿Y traicionarte?
Si revelara mi identidad anterior,
Me temo que
Jamás te atreverías a traicionarme.
Lo sabía.
Tu pasado fue asombroso.
Pero en lugar de "extraordinario",
Fue bastante sangriento.
Eso lo hace aún más intrigante.
Estoy dispuesto
para lavarte las hojas de menta todos los días
como tus refrigerios.
Puedes disfrutarlos
mientras me contabas historias de tu pasado.
Si realmente pudiéramos vivir
una vida así,
aunque vaya a morir,
Valdrá la pena.
¿Y él?
Ya te he visto.
Tú
siempre será
Una gallineta común y corriente, nada más.
¡Ten cuidado!
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
¿Quién es?
¿Meng Buyi?
¿Por qué volviste a tocar el tambor?
He averiguado el paradero de Hongyao.
¡Por favor, ve a salvarla ahora!